跟籃球比起來,棒球對身高的要求相對比較低
而且因為好球帶的關係,有時候太高,反而對打者不利
所以大部分的高大選手都是投手
不過在芝棒裡面,史上最高的選手,也是有216公分
已經是MBA中風的身高,他就是荷蘭的LOOK THE MULE
正面投手在小聯盟打滾多年,效力過日子
還來過台灣打經典賽,但亂中截者
那麼這名史上最高棒球員表現和發展如何
就讓我們聊聊他的故事
Firm又在1984年出生在荷蘭
根據統計
荷蘭長期都是世界上平均升高最高的國家
男生的平均升高183公分
女生的平均升高也在170公分以下
但即便是在這樣的環境
Firm又有多算是個巨人
她的爸爸有2001公分
媽媽有185公分
這也讓他從小就長得非常高大
也從小就開始打棒球
剛開始是單任補手
不過他12歲時就已經有185公分
15歲時就來到了211公分
這也讓他改打一雷獸
最後被教練發現
他的倍力相當不錯
才開始當投手
荷蘭是歐洲少數棒球發展得還不錯的國家
所以本妙的神雅是從荷蘭連賽開始
不過荷蘭的連賽都是半次也連賽
本目也沒想過靠打棒球賺錢
而是考上了法學院
並希望當一名碎屋律師
不過雙層隊的球隊一直關注他
並在2005年的時候
以國際自由球員的身份牽下本目
因為每接受過專業訓練
他加六球隊時
球速大概140公里
但教練團看重他的身材和潛力
他從新人聯盟開始起步
在一段時間培養過後
球速就來到了150公里
也成功身上2A進入四齊人大名單
不過球速變快導致他控球失準
後來轉轉了多支球隊
不停在2A和3A之間打滾
在棒球的歷史上有不少高大的拳手
但從來沒有相反沒有這麼高的
大聯盟史上最高的打者是2003公分的Tony Clark
他打了15個賽季 都選一四全明星
所謂像法官這樣2001公分
卻能夠打出MEP表現的打者
是個相當難得的存在
而在頭走的部分
最知名的巨人頭手
就是2008公分的倫敵總省
不過還有打過十一個賽季的John Rouch
以及今年轉戰日子的雄傑里
都是有211公分
是大臉猛史上最高的全手
所以值棒的標準來看
本沒有就是史上最高的幫助全手
高達的神采讓他擁有更強的力量
曾經在2011年投出159公里
因為他身高非常關心
所以釋放球的位置抵達著更近
視覺上的效果更快
加上出所的角度高
會讓打折比較不適應
這樣的特點讓他主要擔任中計
在國家對折是負責中潔者
在2007年的棒球世界杯曾經跟中華隊交手
2013年也代表荷蘭 到台灣來參加經典賽
這已介賽是他出賽4場50分
其中在附賽兩場對上普巴的比賽
都在關鍵的第九局登版
拿下一次去人成功
幫助荷蘭拿下第4名 創下對始最佳戰機
時後的本妙成為自由球員
到日本參加測試
在2014年和熱田簽約成為預神選手
失落轉證身上一軍
成為日子史上第一位荷蘭出生的選手
當時他的身高也引起了很大的關注
因為日本的傳奇水角巨星
2008公分的馬長陣平
神經也是投手
和王珍治單過隊友
粉丟的身高也讓王珍治感嘆說
竟然有比馬場還要高大的選手
不過他最後只投了七場比賽
八點二舉調四分
表現不是很離蝦
被四足後回到荷蘭
入彩2015年重返美國
下路松城的三雷球隊
一度有換當時代小聯盟的Edwin Judge小手
商演巨人的投打對決
不過這一次的回歸
也沒有因此無法突破
最後是在2016年離開美國
效力在河南領域澳洲臉賽
2017年世界幫球經典賽
沒有再一次代表河南出賽
同樣是擔任中潔者
在對上韓國的比賽上場關門成功
當時面對以色列203公分的打者
也被認為是史上最高的投打對決
負在面對日本他一樣在主角上登版
解決掉同鄉家製 田中祥以及三田責任
荷蘭最後殺到了四場賽面對波多里哥
這場比賽相當精彩
兩邊到第九局的時候分別是壓上了
獻定的兩大中截者
Kennedy Jensen還有Evon Dias
Evon Mute是在十局下登版
被領兜打出安打之後
讓Kora打出雙殺打
然後再解決掉Kiki Hernandez
但在突破將舉之的《十一舉下》
波多里各前市靠著莫莉娜短打推進
斯諾打出犧牲打
一分自殺影响比賽
荷蘭則再次拿下第四名
蘇聯大聯盟的生涯發展不順利
但在荷蘭和澳洲的連賽
點沒有的身手還是相當不錯
他幫助處對拿下歐洲冠軍和荷蘭連賽冠軍
並沒選為冠軍賽MVP
在澳洲連賽也拿下了冠軍
但可惜的實在2019年
他才剛宣布退休專注在康復上
就在一個新喜後意外過世
不過在幫處的歷史上
能夠像粉霧一樣高大
還能進入像三年這樣的成績的全手
也就只有他一個人了
216公分的綠粉霧
就是史上最高的幫處全手